Задание
 Разработать Web-приложение (CRUD -  Create Read Update Delete) на языке программирования С#, включающее реализацию 2 таблиц базы данных, имеющих реляционные связи. Для реализации БД использовать СУБД PostgreSQL (допускается MS SQL Server).

Предметная область - автопарк.  Таблица "Автомобили" содержит поля: 
дата выпуска,  
модель,
гос. номер,
дата постановки на учет.

Таблица "Тех. осмотры" содержит поля: 
номер карты,
дата тех. осмотра,
замечания.
У одного автомобиля может быть несколько тех. осмотров.

Необходимо предусмотреть первичные и внешние ключи для таблиц.
 Приложение должно содержать следующие страницы (экранные формы): - Страница со списком автомобилей; - Страница добавления/редактирования сведений об автомобиле;
- Страница со списком тех. осмотров; - Страница добавления/редактирования сведений о тех. осмотре;
- Страница "Отчет".  Страница со списком автомобилей содержит кнопки: «добавить», «редактировать», «удалить», «отчет». (Кнопки «редактировать» и «удалить» могут располагаться вверху списка или дублироваться для каждой записи).
 При нажатии на кнопку "добавить" открывается страница добавления новой записи. Даты выпуска, постановки на учет и т.д. должны выбираться из календаря. Календарь желательно реализовать с использованием js-компонента (например «bootstrap-datetimepicker» или любого аналогичного). При нажатии на кнопку "редактировать" открывается страница редактирования записи, выбранной в списке. При нажатии на кнопку "отчет", открывается страница, содержащая надписи с обобщенными (агрегированными) данными: - всего автомобилей: <количество> - из них старше 3 лет: <количество> - новее 3 лет: <количество>
  Вычисление желательно производить с использованием технологии «LINQ to Entities». 
Страница со списком тех. осмотров содержит кнопки: «добавить», «редактировать», «удалить».